这些计词他觉得是是这样
好羡慕那些早已去休息的胡萝卜
这有啥羡慕的呀
他们他们错过了很多歌
你就说跟今晚上没有听我唱歌的胡萝卜
是不是一二是了
对吧
哎那有一些胡萝卜可能唱到一半就给被我
唱唱睡过去
了
你懂吗
唱睡着了哈
很正常很正常很正常
我我还唱的还怪累的
我唱的我唱的感觉哎
还还挺挺累的啊
好像被人打了一顿
是不是我唱歌的时候一边唱
你们一边在后面偷偷打
我还真心开
什么都碎牙是
好了好了好了
大家辛苦了
辛苦了
快去睡觉吧
晚安
你们还要听睡前故事吗
我给你们找一个啊
我找一个睡前故事
不是熬夜
ok 绝不熬夜
还是绝不熬夜
呃
明天听吧不
后天听吧
我觉得我嗓子唱的还蛮痛的
下次听吧
拜拜
我刚才试了一下
我嗓子唱的还蛮痛的
晚安拜拜拜拜拜拜晚安
点欧阳视零零三拜拜
来亲亲
来亲亲宝贝们来这个没有钱进去呢
胡萝卜蛇吻
别别别来
别别别别别别别别别别别别别别别别别别
别别别别嗯
好变态
立刻立刻
哎呀
太变态了
晚安
我要是密特三
拜拜
拜拜拜拜拜拜
谢谢欧手的喜欢礼物啦
拜拜
爸爸比我不道 the 小咪
喵咪
喵喵喵咪
喵咪叮当里在里笑的叫我笑
爸爸爸
嗯嗯
小鸡在玩
嗯
来吧
芭比巴娃
对
不在
朋友
不是你小
你在跳一跳跳一跳
嗯
妈咪在那嗯
对不对
嗯
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
对不对
嗯嗯
嗯八七幺拜在妈滴啦啦啦啦
他不要动
是的
到底在哪
那个小微笑主张
还有啦啦嗯宝一来啦啦啦叮当不乖是你到
底在哪笑的
叫跳的跳周斋啦啦嗯嗯嗯嗯嗯可以嗯嗯